按现在的速度
入夜前怕是赶不到据点了
对呀
不妨试试哥哥前几日教我的符技
化重如羽
开
哥  马车交给我了
你就安心修炼吧
落枫城之后相力骤然提升
是时候演化十二灵宫了
你要有十二灵宫能搞定那团黑雾
小爷管你叫爷
灵汇气海
力破神庭
九穴齐开  日月长存
天行有常
日月递炤
阴阳相济
内生乾坤
身灵合一
周天既成
十二灵宫自生
丁爷  有两把刷子啊
我如何才能真正召唤灵相本体呢
早就说了
等你到了灵皇境
小爷自然就出来了
你不出来
我怎么到灵皇境
还有灵儿的事
不能久等
吁
慢点慢点
你这丫头
鬼点子跟猴子学的吧
哥
我怕你太累了嘛
不识好人心
真是的
知道了
逗你的
你后悔跟哥一起来大荒吗
只要跟哥在一起去哪里都行
这个大荒啊
跟其他地方不一样
很多穷凶极恶的罪犯都被流放到这里
还有凶猛的灵煞出没
专门吃你这种女娃娃
我好怕怕呀
你这个戏精
等进入了大荒
我们就去找那个大阵
一定能祛除你体内的异相
哥
等我病好了
也要成为灵相师
以后啊
换我来保护你
驾
吁
这道闸门如同鬼门关
隔绝了生死
大门怎么还不开啊
想必是有时限
每隔几个时辰开启一次
有命进去没命归啊
将死之人废什么话
走
驾
哥
这大荒一路走来都没有人烟
我们得加快脚程
尽快赶到镇灵司据点
先歇歇脚
白惜
钉子
这三星煞王感觉冲你们来的
小爷正饿着呢
驾
大荒果然灵煞遍地
说来就来
哥 怎么了
有灵煞来了
煞王级灵煞又不是没杀过
慌什么
你懂个锤子
大荒的灵煞会互相杀戮
实力远比同阶的更强
来不及了
别出来
我去对付它
哥 我能帮忙
不行
你召唤出异相只会让身体更加恶化
不能再用  知道吗
哥
飞花剑影
破
金光护体
御
疾行如电
闪
烈焰灼魂
焚
灵相化形
炙炎吐息
这是
雾
哥
把哥哥还给我
给我滚开
臭丫头
这只杂碎我轻易就能撕碎
快把身体交给我
别再犹豫了
你休想
你这废物怎么给你哥哥报仇啊
快把身体给我
闭嘴
灵儿  醒醒啊
不要被蛊惑
哥哥
哥
灵儿
我就知道
你不会抛下灵儿的
灵儿
别再用异相了
一旦失控
它就会永远占据你的身体
答应我
这雾气有古怪
哥带你离开这里
这个雾
是在给灵煞提供煞气
哥 有东西过来了
小心
愣什么呀
快跑呀
这硬菜小爷吃不下啊
走
来人了
跟我来
封灵止煞
禁
好了
现在只要等煞雾散去就行了
原来 那是煞雾
这煞雾与大荒共生共长
来历未知
只知道所有的灵煞在煞雾中
都会变得异常狂暴
尤其是那雾中巨煞
要是被它缠上
可谓九死一生
感谢姑娘仗义相助
不知姑娘高姓大名
丁晓
南临城镇灵司九品护首吏
因违反司规被发配大荒
妹妹丁灵
身怀凶煞
自幼异相频发
你到底是谁
怎么
认不出一起长大的姐姐了
冯姐姐
圆圆姐
你一去这么多年
我以为再也见不到你了
怎么会呢
来大荒这些年
我时时刻刻都想回南临城找你们
可是煞雾频发
灵煞遍地
师父一定要我突破灵武境 才肯放行
圆圆姐
你是怎么找到我们的
这就说来话长了
两月前
我突破了灵武境
师父这才答应我回南临城找你们
可谁料到
刚到了南临
就遇上了灵煞攻城
事情结束后
就从凌统领那里得知
你们居然被派往了大荒
便立刻赶了回来
阔别多年
没想到我们在这里相遇
当年灯会之事
凌统领也与我说了
若我当年没有离开
定不会让那异相
把你害成如今这般模样
这些年
真是苦了你们了
圆圆姐
这事在我心里
一直过不去
冯姐姐
别自责
我和灵儿还好好的呢
此番我们前来大荒
就是要找到净化灵儿体内异相的法阵
只是大荒这么大
一时还没有头绪
大荒竟有这种法阵
难道是
可是知道什么消息
不过你们放心
以我吴玄门在大荒的实力
一定能够帮你们找到线索
丧尽天良 衣冠禽兽啊
要将这壶口村上下
一百七十八口人尽数灭口
相由心生  聚灵成相
九尾灵狐 现
灵相化形  炙炎吐息